本当に砂漠なんだな
（深呼吸）
（スバル）うわ… あっ…
うわあああ！
がはっ
な… なんだ こいつ
あ… うわあああ！
ううっ…
ハッ！
イヤだ… あ…
あっ あっ…
イヤだー！
がはっ
何なんだよ
俺に… どうしろってんだよ
答えてくれよ ナツキ･スバル
あっ…
あっ あっ あっ…
ヤダ ヤダ… ヤダ
ああっ あああ…
ああああ！
誰か… 誰か助けて
（スバル）ハッ！
うっ…
ぐっ… ゴホッ…
ゴホッ… ハア…
（砂が落ちる音）
（スバル）砂漠の地下？
（液体に触れた音）
え？
えっ…
ヤバい…
ヤバい ヤバい ヤバい
何なんだ… 何なんだ
何なんだよー！
♪～
～♪
（スバル）ハァ…
これで… ３枚目
（水を飲む音）
（スバル）ハァ…
どんくらいたった？
３時間か ４時間か…
ハア ハア ハア…
（スバルの荒い息）
（スバル）うっ…
つっ…
クソッ
ハア ハア…
あ… あ？
（頭を打ちつける音）
（スバル）ふん ふん… ふん ふん！
ふざけんな
なんで… なんで邪魔すんだよ！
あ？ ああ ふざ…
てめえ 冗談じゃねえぞ！
あっ… ハア…
は…
さんざん逃げて
逃げて… 逃げて…
もういい
殺してやる
ヒハハッ
ハッ ハハハハ…
（スバルの笑い声）
（スバル）誰だか知らねえが… ハッ
殺してやる
絶対に殺してやる
殺す 殺す 殺す
殺す
殺す 殺す 殺す 殺す
ハハッ ハハ…
（スバルの笑い声）
は？
あっ…
あっ あっ… ああ…
あっ あっ…
（吐く音）
（スバル）オエッ…
（せき込み）
（スバル）ハア ハア ハア…
シャウラは犯人じゃなかったか
（スバルの荒い息）
（スバル）ベアトリスと
メィリィは子どもだ
どうとでもなる
エミリアは俺への警戒が薄かった
そういう意味で危険なのは
ラムとエキドナか
ユリウスのやつも—
俺と無関係のところで
死んでくれてると助かるんだが
あっ…
（スバル）ううっ…
（吐く音）
ハァ…
見当たらねえのは
エミリアとベアトリス
あいつらの どっちかが 俺を…
（足音）
（スバル）ハッ！
お前かよ
（パトラッシュ）クアーッ
（スバル）ついてくんな
お前と遊んでる暇なんか
ねえんだよ！
生き残ってるやつを
ぶっ殺さなきゃならねえんだ
ハア ハア…
お前が邪魔をするってんなら！
（剣を刺す音）
（スバル）ハア ハア…
ハハハハッ ハハハハ…
あ？
あっ… ああ クソッ
クソ！ クソ クソ クソ！
何なんだ 何なんだよ！
お前も お前以外のやつらも！
死体も 生きてるやつも！
いったい 何 考えて
どうしたいんだよ！
お前らのことなんか
一人も知るもんかよ
みんながみんな
自分の事情を押しつけやがって
お前らが 自分のことで
手いっぱいなら—
俺だって！ ハア…
俺のことで手いっぱいなんだよ
（スバルの泣き声）
俺のことなんか
放っておいてくれよ
独りぼっちで見捨てていてくれよ
（スバルの泣き声）
（スバル）あ…
（パトラッシュ）クアッ
あっ…
イッ！ お前…
あっ あっ…
うっ… ハア ハア…
あ… あ… ああああ！
（パトラッシュ）クアッ
（スバル）あっ…
（パトラッシュ）クアッ クアッ…
うっ！
ハッ！
イヤだ
イヤだ！ 死にたくない！
（パトラッシュ）クアッ
（スバル）あっ…
トカゲー！
うっ！
ハア ハア ハア…
（衝撃音）
（スバル）何なんだ…
（足音）
（スバル）お前は 何なんだよ
（少女の声）次 当ててみなよ
英雄
（斬る音）
（エミリア）スバル！
（スバル）あ…
（エミリア）ねえ スバルってば
大丈夫なの？
エミ… リア
（エミリア）
ほんとに よかった
すごーく
心配したんだから
ん？
スバル？
（スバル）ハッ！
どうしたの？
（スバル）あ…
（ベアトリス）
寝ぼけている
みたいかしら
ベティーたちに
心配かけたわりに—
悠長なことなのよ
（パトラッシュ）クワーッ
（スバル）ハッ…
（スバル）お前…
（パトラッシュ）クウ？
（ベアトリス）なんだか
釈然としないかしら
スバルを見つけたのは—
ベティーとエミリアの
手柄のはずなのよ
フフッ すねないの
いいじゃない
スバルとパトラッシュちゃん
すごーく仲良しで
（エミリア）ねえ スバル
本当に体調は大丈夫なの？
ああ 大丈夫 大丈夫
ノープロだよ
たぶん 疲れが
たまってたんだろうね
寝落ちなんて よくある話だからさ
そう…
でも 疲れてるなら
ちゃんと言ってね
無理は禁物なんだから
（スバル）かなりリスキーになるが—
今回は記憶喪失のことを
打ち明けずにいく
俺が殺される理由と
記憶喪失が関係してるか確かめたい
正直 覚えられてちゃ
不都合なことがあるから—
殺すって線はあっても—
何かを忘れたから殺されるってのは
考えにくい気がするが…
（スバル）うっ…
え？
スバル
また 眉間にシワが寄ってるわよ
いったい どうしたら
この子と そんな距離感になるんだよ
（スバル）あの２人の死体は
見つからなかった
でも…
（少女の声）次 当ててみなよ
英雄
（スバル）あの声は２人のじゃなかった
つうか ここの連中の誰とも…
（ラム）バルス
（スバル）あっ…
（ラム）ボケッとしていないで
水くみぐらい手伝いなさい
（スバル）ああっと… ワリい
（ラム）上の書庫で
寝ていたらしいわね
あまりバカなマネをするのは
やめなさい
周りに迷惑がかかるから
ああ… 反省してる
お前にも心配かけて悪かったな
ラムがバルスの心配？
何のために？
身を案じるためにかな
（ラム）ハッ
（シャウラ）グッモーニンっす お師様！
昨日は よく眠れたっすか？
（スバル）ハッ…
（シャウラ）ちなみに
あーしは よく寝たっす
昔の夢とか見ちゃったっすよ
あーしと お師様と かか様と—
それから…
（スバル）あ～ 分かった 分かった
そのうち聞いてやるから
ところで お前 今朝の俺を見て
何か気付かないか？
今朝のお師様？
いつもどおり色男っす
プロポーズ400年待ちっす
気の長(なげ)え話だな
何もないんなら いいんだけどさ
（シャウラ）そうっすか？
（ドアが開く音）
（スバル）あ…
（メィリィ･ポートルート）
んっ… んん～
（スバル）シャウラ
ちょっと頼みがある
へ？ 何すか？
（スバル）ユリウス
昨日の夜のことで話がしたい
１対１のサシでな
（ユリウス･ユークリウス）
昨夜のこと… か
あの話は あの場で終わったものと
思っていたが—
君は違うと？
（スバル）ああ 違うね
全然 全く 俺は納得しちゃいねえよ
（ユリウス）納得… か
なるほど 君らしい言い分だ
しかし それは
いささか勝手が過ぎるのでは？
お前だって
納得してるってツラじゃねえだろ
２人そろって イライラしたもんを
腹に抱えてるってのに—
平然としてろってか？
できるかよ
ならば いったい ほかに
どんな選択肢がある？
私の思いは昨夜も告げたとおりだ
そして それ以上 話すこともない
君とアナスタシア様…
エキドナとの密通に—
私は まるで気付けなかったのだから
なっ…
俺とエキドナとの密通？
君に悪意がなかったことは
分かっている
エキドナとも 十分とは言えないが
言葉を交わした
彼女は信用できる
いや 彼女を信じる以外に すべはない
アナスタシア様を お救いするには—
その可能性にかける以外にないんだ
取り戻せたところで—
あの方が
私を覚えていなかったとしても
なん… だよ
後生だ
これ以上 君の前で
私を惨めにしないでほしい
昨夜の話と言われ
少し おびえたよ
君が謝罪を口にしたら
どうするべきかと
俺が… 謝ったら？
（ユリウス）そのときは
私は君に 何と答えたのだろうね
それも もう分からないことだが
（ドアが開く音）
（スバル）ハァ…
ハァ～
（シャウラ）フウ…
お師様 あれでよかったんすか？
ああ
あの分だと ユリウスは
書庫のこととは無関係っぽいな
ただ また 昨日の俺に対する
不信感が募ったぞ
よく分かんねえっすけど—
あーしは お師様のお役に立てたっすか？
（スバル）ああ 立った 立った
お前が そばにいてくれたおかげで—
安心してユリウスと向き合えたよ
（シャウラ）エヘヘヘッ
そしたら よかったっす
じゃじゃじゃ お師様 お師様
ご褒美に あーしのことを
ぎゅっと抱き締めてほしいっす
（スバル）それはヤダ
（シャウラ）ええっ！
ひどいっす
お師様 ご褒美のレベルを
逸脱しなかったら—
あーしの言うことを聞いてくれるって
言ったっすよ
（スバル）そのお願いは
俺の純情を超えている
ええっ…
結局 お前—
いったい何してて
誰に狙われたんだよ
ナツキ･スバル…
煮詰まってきたな
パトラッシュに相談したい気分だ
（シャウラ）え～ 地竜にっすか？
あいつ あーし にらむから
好きじゃないっす
（スバル）お前
パトラッシュの悪口は許さねえぞ
この世の誰の悪口が
許される世界になったとしても—
パトラッシュの悪口だけは
俺が許さねえ
お師様 あの地竜に
どんだけ骨抜きにされてんすか
つうわけで 俺とお前も ここで解散だ
（スバル）またあとでな
（シャウラ）あっ…
（シャウラ）うええ？
ご褒美も なあなあにされたっす
でも あーしは くじけねっす
お師様にとって都合のいい女
それが あーしの存在意義っすから
そこまでする価値が
ナツキ･スバルのどこにあるんだよ
ん… お師様？
（スバル）あ～ クソッ
（シャウラ）あ…
都合のいい女とか
そんなこと考えなくていい
俺が悪かった
お師様…
お前がいてくれて助かった
そんだけだ
（シャウラ）お師様
ついに あーしのこと…
（シャウラ）愛してくれる気に…
（スバル）いいっ
（シャウラ）ぐえっ
純情超え！
（スバル）あいつらの態度が
ウソだったとしたら—
もう 何を信じていいのか
分からねえよ
ハァ…
結局 信じられるのは
パトラッシュだけ… と
いっそ パトラッシュと俺だけの
楽園で暮らしたほうが—
幸せなんじゃ…
（メィリィ）あ～あ 聞いちゃった
うえっ？
（メィリィ）ウフフッ
おにいさん パトラッシュちゃんと
遠くへ逃げたいんだ？
そんなの聞いたら—
ベアトリスちゃんや おねえさんが
泣いちゃうんだから
（スバル）クオリティーの低いジョークだ
いろんな意味で忘れてくれ
はいはーい
でも べつに それが
おにいさんの本心でも—
笑ったりしないわよ
私だって 魔獣ちゃんたちと
ずっと暮らしてたって話したでしょ？
魔獣ちゃん…
狼(おおかみ)少女みたいな話か？
（メィリィ）ウフフッ
それ 昨日も言ってたわよね
ママが厳しかったのよ
それと 一緒にいることの多かった
エルザが だらしなかったから—
私が いろいろ やらなくちゃ
ならなかったのよね
（スバル）あ～ 待て待て
次から次へとパンクする
今は忙しいんだ
シャウラとでも遊んでてくれ
半裸のおねえさん？
それもいいんだけど
今は おにいさんに用があるのよ
俺に？
（メィリィ）昨日の夜の話だけど—
私は どのくらい
真に受けていいのかしら
（スバル）イッテ… ああ？
なんだ これ
あっ…
あ？
ウソだ…
ウソだ… ウソだ ウソだ ウソだ！
メィリィ！
おい メィリィ！
ハア ハア…
メィリィ… メィリィ
クソッ
（息を吸い込む音）
（スバル）プハッ…
クソ… クソッ
ハッ！
あ…
俺が…
殺した？
なんで俺が？ そんな…
うっ…
あっ…
（スバルの荒い息）
（スバル）ハッ！
♪～
～♪